Сайт https://ru.wikipedia.org/
1. Сверху шапка содержит несколько закладок "Статья", "Обсуждение", возможность переключить контекст в различные режимы "Читать" (текст), "Просмотр кода" (редактирование статьи), "История" (история изменений), Так же есть система авторизации и строка поиска.

2. Слева Основное меню и логотип сайта (кликну на который можно перейти на главную).

3. В ценре контекст содержит текст статьи, картинки, содержание, таблицы и др. по теме статьи

4. Внизу подвал содержит различные ссылки и логотипы для дополнительной информайии